                   Итогова проверочная работа.

1. Создать репозиторий на GitHab.
2. Нарисовать блок-схему агоритма (можно обойтись блок-схемой 
   основной содержательной части, если выделить в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл readme.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом
   (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум
   этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива из строк, 
        длина которых меньше либо равна 3 символам. Первоначальный 
        массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте
        выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться
        коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:

ввод   [ программа, :-), ***, 123564 ]   
вывод  [ :-), *** ]  

ввод   [ 12235, 32236, 3265 ]
вывод  [  ]

                   Описание выполнеия итоговой работы

1. Создала репозиторий на GitHab с названием: "itoghi_bloka_11-02-23"

2. В VS Code создала папку "itoghi_bloka_11-02-23". Инициализровала данную папку
   (используя команду, в терминале, git init).

3. В папке "itoghi_bloka_11-02-23" создала:
   * файл gitignore (используя команду, в терминале, dotnet new gitignore)
   * файл readme.md, в котором указать задачу и текстовое описание решения
   * файл .drawio, для создания блок-схемы решения задачи.
   * папку task, для написания программы.

4. В файле .drawio, создала блок-схему, основной содержательной части
   программы так, как основное решение задачи выделила в отдельный метод.
   
   * Блок-схема: Создаем метод, принимающий на вход массив string [] array, вводим переменную
   count равную нулю. При помощи цикла for перебираем строки, увеличиваем переменную count++,
   если строка состоит из 3-х или менее символов. 
   Создаем еще один массив newArray, который при помощи цикла for, заполняем строками нужной длины. 
   Метод возвращает массив newArray.

5. Для написания кода программы, открыть терминал для папки task, 
   в нем указать команду dotnet new console. Открыть файл с расширением .cs.

6. Написание кода:
    * Написала функцию, которая принимает на вход массив строк: GetSortStrings()
      Путем перебора строк, при помощи цикла for, и подсчета количества символов
      в строке, находит строки имеющи до 3-х символов и меньше. При помощи еще 
      одного цикла for, строки с количеством символов до 3-х, вносит в новый массив.
      Данная функция возвращает новый массив: return newArray
    * Написала функцию, которая печатает массив: printArray()
    * Написала приглашающую строку для пользователя: "Введите символы (числа, слова) через пробел: "
    * Написала код, ввода массива с консоли пользователем. 
    * Использовала функцию printArray() для печати полученного от пользователя массива.
    * Использовала функцию GetSortStrings(), для перебора полученно от пользователя массива
      и вывода нового массива с строками нужной длины.
    * Использовала функцию printArray() для печати полученного после перебора массива.

7. На каждом этапе создания программы и файлов с описанием сохраняла и коммитела данные,
   при помощи команд: 
   * git add .
   * git commit -m "коментарий к коммиту"
   После каждого коммита заливала сохраненную информацию в репозиторий на GitHab, при помощи команд:
   Первый залив:
      * git push
      * git remote add origin ссылка на репозиторий githab
      * git branch -M main
      * git push -u origin main
   Последующие заливы:
      * git push

